UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Anteriormente en The Dragon Prince:
Asesinos.
Un explorador los descubrió
antes del amanecer.
Creemos que son elfos de luna.
Los humanos cruzaron Xadia
y mataron al Rey de los Dragones.
Luego destruyeron su único huevo,
el Príncipe Dragón.
Esta noche, vinculamos nuestras vidas
a la justicia.
Ezran, no entiendes, ¿cierto?
¿Por qué nos llevan lejos?
Porque vendrán a matarlo.
El humano me miró
y vi el miedo en sus ojos.
Lo dejaste vivir,
pero nos mataste a todos.
LIBRO 1
LUNA
CAPÍTULO 2
HECHO NUNCA DESHECHO
Estarán buscándonos ahora.
Cinco de nosotros no bastarán.
Necesitamos los seis.
Seremos más fuertes con cinco.
Oye. ¿Podría tomar prestada
tu cosa afiladora?
- Piedra de afilar.
- Sí, eso.
No.
Ven conmigo.
Ezran, lo siento.
No debí decir eso.
Seguro todo estará bien.
Luego puedes decirme idiota,
y haré el baile de idiota para ti.
Es un baile de estupidez y perdón.
Está bien, iré a buscar libros
para el viaje.
No queda mucho tiempo,
así que volveré a ayudarte.
Pensé que podías, Rayla,
pero me equivoqué.
No es así. Puedo hacerlo.
Sé que no lo has hecho antes.
Te traje por tu talento.
Quizás la más rápida y fuerte
de nosotros.
Pero toma más que eso.
Hay un instinto.
Un momento de verdad.
Y en ese momento, dudas.
No dudaré de nuevo.
Lo harás.
Veo que eres solo una niña.
Tu corazón no es tan duro
para hacer lo necesario.
Lo arruiné. Sé que lo hice.
Como dejé ir a ese humano,
estamos en peligro.
Pero déjame repararlo.
- No. Es muy tarde.
- He hecho el vínculo.
Mi corazón por Xa...
Te desvincularás cuando terminemos.
Ahora debes apartarte.
Esperarás aquí en silencio.
Si no volvemos al amanecer, ve a casa.
Puedo arreglarlo.
LOS SECRETOS PERDIDOS DE XADIA
¡Demonios!
Aspiro.
Pensé que el libro estaba embrujado.
Debiste ver tu expresión.
- Fue totalmente adorable.
- Ridícula.
- ¿Dijiste adorable?
- ¿Lo dije?
Es increíble que hagas cosas así.
No, es solo una simple runa de aliento.
¡Aspiro!
- ¿Hueles la mantequilla de maní?
- ¡Sí! ¿Es parte del hechizo?
No. Es lo que almorcé.
¿Ves esto? Es una roca primaria.
Usa energía mágica
de una de las seis Fuentes Primarias.
- Mira.
- ¡Vaya!
¿Qué hay adentro?
Es una tormenta real.
Capturada de la cima del Monte Kalik.
Es increíble. Tienes suerte
de que aprendes magia.
- Tú aprendes a luchar con espadas.
- Cambiaría en un segundo.
No entiendo a las chicas.
Mi rey, no hemos sido capaces
de encontrar a los elfos.
El atardecer está a una hora.
Soren y los demás regresaron
para aumentar tus defensas.
No bastará.
He aceptado que esta noche podría pagar
el precio de nuestros errores.
Harrow, no te rindas aún.
Claudia y yo aún buscamos
una solución creativa.
Llámala como lo que es.
Magia oscura.
Sí.
Pasé años siguiendo
estas soluciones creativas.
- ¿A dónde me ha llevado?
- No entiendo.
Sé que no.
Déjame.
Bien. ¿Qué es eso de la nariz y el dedo?
No todos hablan como tú, Claudia.
Significa que tengo algo.
Ezran, debemos irnos.
Ya casi es el atardecer.
¿Ez?
- No.
- Príncipe Callum.
¿Qué? Sí estamos aquí.
¿Por qué no estaríamos?
Claro. El rey quiere verte solo,
príncipe Callum
Perfecto. Pero pudo haber visto
a los dos si eso quisiera.
Ayer comí dos huevos en el desayuno
y moría de hambre.
Hoy comí cuatro huevos y estoy lleno.
Así que mañana...
Tres huevos. Lo entiendo.
No tenemos que hablar.
Iba a decir: "Dos huevos y una salchicha".
¿Querías verme?
Príncipe Callum.
Mi rey.
No, yo... Por favor.
Está bien.
Callum.
Sé que no soy tu padre biológico
pero quiero que sepas...
Esto no es fácil.
Así que he escrito lo más importante.
¿Una carta?
Lo entenderás en su momento.
Quiero que rompas el sello cuando...
Bueno, sabrás cuándo.
Cuando te hayan matado.
La guerra viene con incertidumbre.
¿Por qué no haces algo al respecto?
¿No pueden hacer las paces?
- No es tan simple.
- Lo veo bastante simple.
No quieres morir.
Elfos y dragones no quieren morir.
Están de acuerdo.
Hay siglos de historia.
Generaciones de errores y crímenes.
En ambos lados.
Soy responsable por algunos.
He hecho cosas terribles.
Pensé que eran necesarias.
Ahora no lo sé.
Pero sé que pagaré el precio
por mis decisiones.
- Debe haber un modo de arreglarlo.
- Es tarde.
Lo hecho no puede ser deshecho.
Pero eres rey.
Puedes hacer lo que sea.
La ilusión de la niñez es
que los adultos tienen poder y libertad.
Pero la verdad es lo opuesto.
Un niño es
más libre que un rey.
Lo regresaré el fin de semana, ¿sí?
No tendré que abrirlo.
Cuida a tu hermano.
Te equivocas sobre mí.
Puedo hacerlo.
Lo haré.
¿Ez? ¿Eres tú?
¿Hola?
Sabes que no te puedes escabullir.
No eres quien pensé.
Eres de las que tienen largas...
¿No te gustan mis orejas?
No. Sí me gustan, supongo.
Hablaba de largas...
- Espadas.
- Hasta ahí.
Busco a alguien.
Oh, ¿revisaste por allá?
Está detrás de mí.
- ¡Oye, fuiste por la pierna!
- ¿Qué?
Nada.
¡Lord Viren! ¡Claudia! ¡Alguien!
No tienes que morir.
- Solo hay dos blancos hoy.
- ¿Dos? ¿De qué hablas?
Vine por el rey.
Y también por su hijo,
el príncipe Ezran.
No puedes. No es justo.
¿Por qué lastimarías
a quien no hizo nada?
Los humanos mataron al Rey de los Dragones
y rompieron su huevo,
el Príncipe Dragón.
Se hará justicia.
Ya veo.
Bueno, en ese caso me encontraste.
Soy el príncipe Ezran.
No es buen día para ir de picnic.
Estamos de acuerdo.
Los elfos de luna son peligrosos
luchadores de élite.
Bajo luna llena,
se vuelven casi invisibles.
Penetran cualquier defensa.
Nada en los cinco reinos puede detenerlos.
Lo sé.
Te encontrarán y te matarán.
- No ayudas, Viren.
- Pero no tienes que ser tú.
En las arenas del Desierto de Medianoche
hay una misteriosa serpiente
llamada la serpiente roba almas.
Tiene una dieta poco común.
¡Muerde y consume el espíritu de su presa!
En nuestro último viaje a Xadia,
obtuve un espécimen único.
Dos cabezas, dos mordidas,
dos almas guardadas al mismo tiempo
y, a través de magia,
puedo cambiar tu espíritu con otro.
Los elfos de luna encontrarán el cuerpo
del rey.
Pero tu espíritu sobrevivirá.
Debo hacerlo.
Lo siento. No quiero, pero debo.
¿Por qué? Sabes que está mal.
Un asesino no decide qué es correcto,
solo ve vida y muerte.
Ingenioso pero ¿lo crees?
¿Cómo resuelve algo?
Es justicia. Los humanos atacaron
sin provocación.
¿Y está bien que hagan lo mismo?
Pues no es lo mismo,
porque atacamos provocados.
Entonces es un ciclo. Me lastimas
y alguien se vengará de los elfos.
No acabará.
Callum.
Vete.
Encontré algo.
¿Hablas con la pintura?
¿Qué? ¿Por qué haría eso?
¡No es buen momento!
¿Porque estás con una chica?
¿Tarta de jalea?
- Niño, vete.
- Callum, ¿qué pasa?
¿Callum? Pensé que eras el príncipe Ezran.
¡Me mentiste!
¿Es peor que matar?
¿Conoces a Cebo?
Saluda a mi amiguito.
Callum, sígueme.
Debo mostrarte algo.
No, no me ocultaré en el cuerpo de otro
mientras alguien muere pagando
por mis decisiones.
Doscientos hombres y mujeres están listos
para morir protegiéndote,
pero ¿no dejarás
que un soldado se sacrifique?
No es lo mismo.
Prefiero morir como rey que vivir
como cobarde.
- Así que de eso se trata.
- ¿De qué hablas?
- Orgullo.
- No.
Ya te dije el problema. Es magia oscura.
Sí. Lo es. Es inteligente y brillante.
¡Es práctico!
Salvará tu vida y la de muchos.
Es un atajo.
Quizás no paguemos ahora,
pero lo haremos al final.
¿Qué crees que nos trajo aquí?
¡Magia oscura!
Estás siendo terco e ingrato.
¿Debo agradecerte por destruir
el huevo del dragón?
¿Por comenzar esta guerra imposible
de ganar?
¿Por enojar tanto a los dragones
y elfos
que hoy vienen por mi vida?
Destruir el huevo salvó a nuestro reino.
- Quizás a toda la humanidad.
- ¡Era un huevo!
¡Y se hubiera convertido
en lo más poderoso del mundo!
Lo hecho no puede ser deshecho.
Te ofrezco una alternativa.
Tu incomodidad es comprensible.
No sientes bien cambiar tu vida
por la de otro. Pero entiende.
Cada uno de estos hombres y mujeres
darían con gusto su vida
para salvar la tuya.
¿Y tú, Viren?
Yo...
Vete.
- Hacen que sea peor.
- ¿Peor? ¿Cómo?
¡Por aquí!
Estamos atrapados.
¿Qué hacemos?
Hora de un acertijo
Roca, roca, piedra, roca, piedra, piedra.
Roca, piedra, roca, piedra.
¿Cuál es la diferencia
entre roca y piedra?
Me hiciste usar piedra en vez de roca.
Roca, roca, piedra, roca,
piedra, piedra, roca, piedra, roca.
¡Vaya!
- ¡Sí!
- ¿Seguro que no nos seguirá?
De ningún modo.
Me tomó un mes descifrar eso.
¿Cómo la abriste?
Presioné las piedras
con huellas de jalea.
¿Qué es este lugar?
Runaan tiene razón.
No hay nada en los humanos
que valga la pena.
Se acabó el tiempo.
Los humanos destruyeron el huevo
del Príncipe Dragón.
¡Debe haber justicia!
¡Tendrás que vencerme!
¿De verdad?
Espera. Debes ver algo.
No caeré por el truco
de la rana brillante.
Es un sapo luminoso.
Pero no hay truco esta vez.
Por favor, mira.
Bien. Descúbrelo.
Lentamente.
Oigo algo adentro que está vivo.
No puede ser.
El huevo no fue destruido.
Subtítulos: Manuel Cova.